# 조언들

## 남궁성

### 라방

- 프로젝트 팀구성 4~6명 인원이 줄으면 기능을 줄여라.
- 복습은 짧게, 뒤처지면 복습 시간을 늘려서라도 완수해야함.
- 노트북은 8G이상 16G 권장.
- 잘하는 열심히 하는 사람이랑 스터디든 프로젝트든 준비해야한다.
- 실력 우선이 아니고 마음이 맞아야 제일 좋다.
- 1차 기본기능 (짧게 리뷰) 2차 핵심 기능 3차 부가 기능
- 조심해야하는 팀원 (1. 딴짓하는 팀원(Ex.자격증) 2. 팀장을 시켰는데 못하는 사람이 있음. 변함. 책임감에 팀을 잘못 이끄는 사람.)
- 프로젝트 열심히 해라. 복습도 해야하고.
- 이론 -> 실습 
- 실습 -> 이론  어려운 것일수록 실습 먼저 하는 게 좋다.
- 취준 준비 기간을 구체적으로 잡아라. EX) 3개월 1차 * 합격 했으면 제일 나은 곳 선택. 마음에 안들어. 3개월 더 준비해서 하도록 한다.
- 공부, 취업준비는 우선순위가 중요하다. 필수적인 것부터 하자 AWS가 필수가 아니듯..
- 정처기? 필수는 아니다.



백준. 단계

백준 티어.알고리즘 (프로그래밍을 풀 수 있는 논리)

네카라쿠배 티켓 - 프로그래머스 - 스킬체크 라이센스 취득. 레벨 3 연락옴. 4 문제를 위한 문제. 5 졸업.

http://solved.ac/


solved.ac이미지 썸네일 삭제
solved.ac
알고리즘 문제해결 학습의 이정표 🚩 Baekjoon Online Judge 난이도 및 티어 정보 제공

solved.ac

w3school


영어 준비하자. 30분간. 에러메시지 영어로 작성. *실력 상승을 위해*

2달간 최고의 프로그래머가 될거다 다짐하기. 자기전 까지.


남들보다 못한다고 좌절하지 말자.

즐겁게 배우는 것을 유지할 수 있도록

체력 기르자.

외국사이트에서 최신정보를 취득할 수 있게.

스택 오버플로우(사이트)

아침에 하루를 계획하거나 자거나 하루를 돌아보거나


키워드를 남겨서 정리할 수 있게 너무 길게 적어놔야 아깝다.

엔지니어노트